Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/install-configfile.po
Languages: zh_hans

source: Install using clr-installer and a configuration file
zh_hans: 利用 clr-installer 和配置文件安装

source: This page explains how to install |CL-ATTR| using the clr-installer tool with a configuration file. The configuration file (:file:`clr-installer.yaml`) can be reused to duplicate the same installation configuration on additional machines.
zh_hans: 本页说明如何利用 clr-installer 工具和配置文件安装 |CL-ATTR|。配置文件 (:file:`clr-installer.yaml`) 可以重复使用，在其他机器上复制相同的安装配置。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: Ensure that your target system supports the installation:
zh_hans: 确保目标系统支持此安装：

source: Process
zh_hans: 流程

source: This guide describes two methods for using a configuration file with the clr-installer tool. You can use either method to achieve the same goal. Choose the method that works best for your setup.
zh_hans: 本指南介绍了利用配置文件和 clr-installer 工具进行安装的两种方法。您可以使用任何一种方法实现同一目标。选择最适合您的方法。

source: If you are installing |CL| for the first time, we recommend Example 1.
zh_hans: 如果您是首次安装 |CL|，我们推荐例 1。

source: To clone an existing |CL| setup on another system, we recommend Example 2.
zh_hans: 要在另一系统上克隆现有的 |CL| 配置，我们推荐例 2。

source: Example 1
zh_hans: 例 1

source: This method uses a configuration file template to perform a new installation.
zh_hans: 本方法使用配置文件模板执行全新安装。

source: Perform the following steps:
zh_hans: 执行以下步骤：

source: Go to `Downloads`_ and download the latest Clear Linux OS Server image.
zh_hans: 转向 `Downloads`_，下载最新的 Clear Linux OS Server 映像。

source: For example: https://download.clearlinux.org/releases/30010/clear/clear-30010-live-server.iso.xz
zh_hans: 例如：https://download.clearlinux.org/releases/30010/clear/clear-30010-live-server.iso.xz

source: Follow the instructions to :ref:`bootable-usb` based on your OS.
zh_hans: 按照说明 :ref:`bootable-usb`，因操作系统而异。

source: Boot up the USB thumb drive.
zh_hans: 启动 U 盘。

source: Select :guilabel:`Clear Linux OS` from the menu.
zh_hans: 从菜单中选择 :guilabel:`Clear Linux OS`。

source: In the console window, log in as root and set a password.
zh_hans: 在控制台窗口中，以 root 用户身份登录，然后设置密码。

source: Verify you have a network connection to the Internet and configure proxy settings if you're working behind a firewall.
zh_hans: 确认拥有互联网连接，配置代理设置（如果使用防火墙）。

source: Download a :file:`live-server.yaml` template.
zh_hans: 下载 :file:`live-server.yaml` 模板。

source: For example:
zh_hans: 例如：

source: Edit the template and change the settings as needed.
zh_hans: 根据需要编辑模板，改变设置。

source: Commonly-changed settings include:
zh_hans: 通常改变的设置包括：

source: Under *block-devices*, set “file: "/dev/sda"” or enter your preferred device.
zh_hans: 在 *块设备* 中，设置 “file: "/dev/sda"” 或输入喜欢的设备。

source: Under *targetMedia*, set the third partition size to “0” to use the entire disk space.
zh_hans: 在 *targetMedia* 中，将第三分区大小设置为 “0”，以使用整个磁盘空间。

source: Under *bundles*, add additional bundles as needed.
zh_hans: 在 *bundle 文件* 部分，根据需要添加其他 bundle 文件。

source: Delete the *post-install* section unless you have post-installation scripts.
zh_hans: 删除*安装后*部分，除非您有安装后脚本。

source: Under *Version*, set a version number. To use the latest version, set to “0”.
zh_hans: 在 *版本* 部分，设置版本号。要使用最新版本，设置为 “0”。

source: Commonly-changed settings are shown in lines 15, 34, 37, and 51 below. See `Installer YAML Syntax`_ for more details.
zh_hans: 通常改变的设置在下面的 15、34、37 和 51 行显示。查看 `Installer YAML Syntax`_ 了解详情。

source: Start the installation with the command:
zh_hans: 利用以下命令开始安装：

source: Example 2
zh_hans: 例 2

source: This method uses a saved configuration file from a previous installation, which you can use to easily duplicate the installation on additional machines.
zh_hans: 此方法使用此前安装中保存的配置文件，可以轻松利用该文件在其他机器上复制安装。

source: Open a console window on a system where |CL| was installed to retrieve a copy of the configuration file.
zh_hans: 在安装 |CL| 的系统上打开控制台窗口，找到配置文件的副本。

source: In the console window, log in as root and enter your password.
zh_hans: 在控制台窗口中，以 root 用户身份登录，输入密码。

source: Change directory to :file:`/root` and copy the :file:`clr-installer.yaml` file to a USB thumb drive.
zh_hans: 将目录更改为 :file:`/root`，然后将 :file:`clr-installer.yaml` 文件复制到 U 盘。

source: Start the installation on the target with the following steps:
zh_hans: 按照以下步骤在目标设备上开始安装：

source: Plug in and mount the USB thumb drive containing the retrieved :file:`clr-installer.yaml` configuration file.
zh_hans: 插入并挂载 U 盘。U 盘中包含找到的 :file:`clr-installer.yaml` 配置文件。

source: References
zh_hans: 参考
